Repository: xobs/debian-installer
Catalog: doc/manual/po/*/install-methods.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: If you'll be booting from a USB memory stick, then you can simply copy your preconfiguration file onto the memory stick's filesystem, and edit the syslinux.cfg file to add preseed/file=/hd-media/preseed.cfg to the kernel boot parameters.
ko: USB 메모리 스틱에서 부팅한다면, 미리 설정해 놓은 파일을 메모리 스틱의 파일 시스템에 복사해 놓기만 하면 됩니다. 그 다음에 syslinux.cfg 파일을 편집해서 커널 부팅 파라미터에 preseed/file=/hd-media/preseed.cfg 파라미터를 넣으십시오.
zh_cn: 如果您要从 USB 闪盘上启动，那您可以简单拷贝您的预配置文件至闪盘的文件系统中，并编辑 syslinux.cfg 文件来加入 preseed/file=/hd-media/preseed.cfg 至内核启动参数。
zh_tw: 如果您要從 USB 隨身碟上開機，那您可以簡單拷貝您的預先設定檔至儲存的檔案系統中，並編輯 syslinux.cfg 檔案，加入 preseed/file=/hd-media/preseed.cfg 至核心啟動參數。

source: Using Preseeding to Change Default Values
ko: 미리 설정 파일을 이용해 기본값 바꾸기
zh_cn: 使用预置修改默认值
zh_tw: 使用預先設定來改變預設值

source: It is also possible to use preseeding to change the default answer for a question, but still have the question asked. To do this the <firstterm>seen</firstterm> flag must be reset to <quote>false</quote> after setting the value for a template.
ko: 미리 설정 파일을 이용해 질문에 대한 기본 답변을 바꾸면서, 질문은 물어보도록 할 수 있습니다. 그렇게 하려면 템플리트에서 값을 설정한 다음에 <firstterm>seen</firstterm> 플래그를 <quote>false</quote>로 다시 만들어야 합니다.
zh_cn: 可以使用预置修改问题的默认答案，但仍然会问问题。在为模板设置值之后，<firstterm>seen</firstterm>标识必须被重置为<quote>false</quote>。
zh_tw: 您也能使用預先設定來回答預設的對話框，對話框仍會秀出。想要使用此功能必須在預先設定樣板之後把<firstterm>seen</firstterm> 設為 <quote>false</quote>
